教师：要输出有关单个项目项的更多有用信息,
让我们转到ProjectItem类,
因为这是我们呈现此内容的地方｡
在这里, 当我设置h3标签的内容时,
也就是人数, 我们可以把它改为,
比如说, 我们在这里输出的人数加上“分配”｡
所以我们至少可以说, 如果我把它呈现出来, “5赋值｡  但是“5分配”也不是一个很好的措辞, 对吗？
当然, 我们可以说五个, 或者不管多少,
“指定的人｡ 所以如果我们在这里说“指定人员”, 那就更好了......
呜呜, 测试｡
这有用吗？
因为现在这上面写着“分配了5个人｡  这样好多了, 但还不够理想.
如果我们只有一个人的项目呢？
上面仍然写着“人”,
这没有太大的意义｡
现在, 吸气剂可以帮助我们｡
所以这里不用“人”或“人”,
我只用加“指派”｡ 但实际上我并不想在这里输出人数,
我想用一个getter函数,
它会返回一个合适的项.
所以, 基本上是正确的文本｡
所以在这里我将添加一个getter｡
这不是必须要做的, 但是您经常看到的一个约定是在上部字段的正下方添加getter和setter｡
所以我将在这里添加它, 在构造函数上面的字段下面｡
现在我将它命名为“人物”｡  名字完全取决于你｡
我把它命名为“人”｡
getter基本上就像一个函数｡
所以你必须在这里加上圆括号,
然后加上大括号｡
现在, 如您所见, 您必须返回一个值｡
这里我想返回一个值, 它基本上是一些文本,
基于我的项目中的人数｡
我们来检查一下｡  项目｡  人等于一｡
在这种情况下, 我会返回“1 person”作为文本, 否则我知道它不止一个或零,
在这两种情况下, 我都会说“personers”,
复数形式｡
实际上, 我将返回一个模板文字, 这仅仅是因为使用模板文字更容易编写带有注入内容的文本｡
我会这么说｡  项目｡  人的“人”｡  这就是我在这个场景中返回的文本｡
所以现在我们只需要使用这个getter来自动获取正确的术语,
正确的文本｡
所以在那里, 而不是伸手到这个｡
项目｡  我只想说,
这个｡ 人｡  已分配｡
我像访问普通属性一样访问它, 所以我们不是像调用带括号的函数一样,
而是像这样访问它｡
但这会触发这个getter, 因为它是相同的名称｡
因此, 这将触发这个getter,
在那里运行我们的逻辑, 然后返回适当的文本｡
如果我们再试一次｡
测试中｡
这有用吗？
我分配了五个, 我们看到“分配了五个人｡  这真的有用吗？
确定吗？
我在这里加一个｡
我们会看到“分配了1个人｡  所以现在这是我想要的｡
现在, 它确实正确地输出了它, 并且它展示了一个很好的getter用例｡
这可以帮助我们在检索数据时转换数据｡